❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ලී සං-යි, ජෝ හ්යේ-ජූ
සහ කිම් හේ-සූක්
තෝ අවජාතකයා.
මම අන්තිමට ඔයාව අල්ලගත්තා.
මට ලොක්කට ආයුබෝවන් කියන්න.
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඩෝ-හී කරන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම…
මගේ ආරක්ෂකයාගේ ආරක්ෂකයා!
ඈත් වෙලා ඉන්න.
සෑම දෙයකටම ආරෝපණය කිරීම සැමවිටම ගැටලුවක් වන්නේ ඇයි?
ඇයව ගන්න!
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ඔයා දන්නව ද
ටැන්ගෝ කරන්නේ කෙසේද?
ඉවත් කරන්නද?
ඔබ ටැන්ගෝ වාදනය කරන විට ඔබේ සහකරු විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ටැන්ගෝ ගැන කතා කරන්නේ?
ඔහුව ගන්න!
ඔයාට පිටුපසින්!
අනේ මෝඩයෝ, ඇයි ඔයා එකපාරටම නටන්නේ?
එකට එකතු වෙන්න!
මේ කුමක් ද?!
"ආරක්ෂකයින් සඳහා අංක එකේ රීතිය."
"කවදාවත් ඇයව ඔබේ ඇස් මානයෙන් ඈත් කරන්න එපා."
"දෙවන රීතිය."
"කවදාවත් ඇයගෙන් ඈත් වෙන්න එපා."
"සහ තුන්වන රීතිය."
"කවදාවත්…
ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න."
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම වාර්තාවක් හැදුවා.
මුලින්ම අපි මෙතනින් යමු.
ජියොන්ග් ගු-වොන්!
ජියොන්ග් ගු…
දොරවල් වැහෙනවා.
ලෝකයේ කුමක්ද ...
5 වන කථාංගය ඔබට පමණයි
සන්වුල් පදනම
මොකද උනේ? තුවාලද?
ප්‍රථමාධාර කට්ටලය ගන්න!
- මට බලන්න දෙන්න. - කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවද?
කඩුව මෙතරම් තියුණු ඇයි?
කුමක් ද?
ස්ටාර් ජින්, ඔයා ඇත්තටම වෙනස් මට්ටමක ඉන්නේ.
ඔයා හරිම සතුටින් හිටියා
මේ අඳුරු කඩුවෙන් ඔයාව කපාගත්තා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මුක්කු වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරන්න, හරිද?
මුක්කු වඩා හොඳින් කළමනාකරණය කරන්න!
අන්න ඒක.
ඒක අමතක කරන්න. මම ඒක කරන්නම්.
වැඩසටහන ළඟ ළඟම එනවා, නමුත් අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්ට ඒක ගැන කිසිම තැකීමක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් මම හැම වෙලාවෙම ඔයා වෙනුවෙන් ඉන්නවා.
-ඒ මදි නේද? -ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඔහු සහ ඩෝ ඩෝ-හී අතර යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
-මොකක්ද? -එයා තාමත් එයා එක්ක වැඩ කරන තැන ඉන්නවා,
ඒ වගේම ඔවුන් හැම විටම එකිනෙකා සමඟ ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා දන්නවනේ එයාට වානේ හදවතක් තියෙනවා කියලා.
අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ ඔයා එයා දිහා විතරයි බලාගෙන හිටියේ,
නමුත් ඔහු කවදාවත් ඇසිපිය හෙළුවේ නැහැ--
ජීස්.
සමහරවිට ඔහු ඇසිපිය හෙළුවා විය හැකියි.
මගේ අදහස නම්,
ඔහුගේ හදවත අවුරුදු 200ක් පැරණි අයිස්ක්‍රීම් තරම් සීතලයි.
ඒක ශීතකරණයේ පතුලේ අමතක වෙලා.
එය තවදුරටත් නිසි ලෙස ක්‍රියා නොකරන තරමට කැටි වී ඇත.
ඔහු හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක් පමණක් නොව, ඇදහිය නොහැකි තරම් හොඳ පෙනුමක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් වසර 200ක් පුරාවට...
නමුත් අවුරුදු 200ක් තිස්සේ ඔහු තනිකඩයි. ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක තාමත් මට කරදර කරනවා.
මට මේ කෙල්ල ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔහු ඇගේ ආරක්ෂකයා වීම හැර වෙනත් විකල්ප නැද්ද?
මේ මොහොතේ අපට ඇති හොඳම විකල්පය එයයි.
ඔයාට විවේකයක් ඕන නැද්ද?
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
මට වෙලාව මදි.
අපි ඒක උඩින් ගමු.
මට මොකක් හරි වෙලා.
නොවටිනා මිනිසෙකුට ආදරය කරනවාද?
එය විය හැකිද…
පච්චය නිසාද?
මම අදහස් කළේ…
ඇයි එයා මා දිහා ඒ තරම් අවඥාවෙන් බලන්නේ?
ඔහු මගේ මැණික් කටුව අල්ලා ගැනීමට උමතු විය.
ඇයි එයා එකපාරටම මාව නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
මම මේකට මුහුණ දෙන්න ඕනද?
මට විතරද වයිබ් එකක් ලැබුණේ?
මම හිතන්නේ ඔහුත් එහෙමයි.
ඉතින් ඇයි එයා එකපාරටම මෙච්චර සීතල?
එක මිනිත්තුවක් ගිනිමය, ඊළඟ මිනිත්තුව සීතලයි.
එයා මොකක්ද, උණු අයිස් කරපු ඇමරිකානෝ කෙනෙක්ද?
එයා රස්නෙයිද අයිස් ද කියලා මට කමක් නෑ.
මම මගේම ගමන යන්නම්.
මම දැනටමත් ඇති තරම් ඇලිලා ඉන්නේ.
හෙට කාලසටහන්ගත කෙරේ: අන්ධ දිනය
නැහැ, මම සොයා ගත යුතුයි.
එයා මට උණුවෙන්ද නැත්නම් අයිස් දාලාද කියලා.
සන්වුල් පදනම
මේක තමයි.
මම අන්තිම වතාවට විතරක් ඇලෙනවා.
මට කිසිම වරදක් නැහැ.
ඒක මගේ බලතල නැතිවීමේ අතුරු ආබාධයක් විතරයි.
එයා මම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා ඇහුවොත්,
මම හරිම කුතුහලයෙන් හිටියා කියලා කියන්නම්
මට නිදාගන්න බැරි වුණු කලින් හිටපු මැරයන් ගැන.
මම රෑ බෝ වෙලා කලින් දැනුම් දීමකින් තොරව එනවා.
එයාට මං ගැන හැඟීමක් තියෙනවා නම් මාව දැකලා සතුටු වෙයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඔහු කලබල වී කෝපයට පත් වනු ඇත.
තත්පරයක් විතරයි ගතවෙන්නේ.
ඔහුගේ ඇස්වල පෙනුම ඔහුට හිතාගන්න බැහැ.
එයා මාව දකින තත්පරේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා ගැන මොකද? ඔයා හොරෙක්ද?
මම කියන්නේ ඒ කොටස බලන්නේ ඔයා කියලා.
ඔයා ඒ තරම් සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
ඩෝ-හී?
- ඔයා මාව දන්නවද? - ඔයා මාව දන්නෙ නැද්ද ?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා ස්ටාර් ජින්ව අඳුරන්නේ නෑ කියලා.
එහෙනම් මම මෙතන තරුව වෙන්න ඕනේ.
දැන්ම යන්න.
මේ වෙලාවේ පිටස්තර අයට ඇතුලට එන්න අවසර නෑ.
මම ඇත්තටම පිටස්තරයෙක් නෙවෙයි, ඒ නිසා මම යන්න කැමති නැහැ.
මම එය සැක කළා.
මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ මට විශේෂ සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
ජියොන්ග් ගු-වොන්?
ලයිට් පත්තු වෙලා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ශාස්ත්‍රීය පුද්ගලයෙක් වගේ පෙනුනේ නැහැ.
මේවා ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් විය යුතුයි.
ඔහු විනෝදාංශයක් ලෙස පැරණි ඔරලෝසු එකතු කරනවාද?
නමුත් ඔවුන් සියල්ලන්ම එක හා සමානව පෙනෙන්නේ ඇයි?
සංඛ්‍යා…
එයා ගැන කිසිම දෙයක් සාමාන්‍ය නැහැ නේද?
කවුද කිව්වේ ඔයාට මගේ දේවල් හරහා යන්න පුළුවන් කියලා?
ඒ ඔයාගෙ දිනපොතද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඇයි මෙතරම් සංවේදී?
කුරුසයක්ද?
ඇයි, ඔයා විකෘති.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා අඩ නිරුවතින් ඉන්නේ?
ඔයා පුහුණුවීම් කරන්න හොඳ නැද්ද?
ඒක නෙවෙයි...
බබා.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අනිත් ගෑනු ඉස්සරහා ඔයාගේ සම නිරාවරණය කරන්න එපා කියලා?
-"බබා"? -ඔයා මෙහෙම කළොත්,
ඔබ කෙතරම් සීතලෙන් සැලකුවත් කාන්තාවන් ඔබට ඇලී සිටිනු ඇත.
පළතුරු මැස්සන් වගේ.
ඒක නවත්තලා ආයෙත් පුහුණුවීම් වලට යන්න.
අනිත් අය ඉන්නකොට ඔයා හැම වෙලේම ඈත් වෙලා ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
පසුව රඟහලට එන්න.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
මේක තමයි ඔයා කියන්නේ
"විශේෂ සම්බන්ධතාවයක්."
ඇය කව් ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
ඇයයි මමයි කලින් එකිනෙකාව මරා ගන්න තරම් ආසන්නයි.
මම කාගේ ජීවිතයද අවසන් කරන්න ආසන්නයි කියලා දැනගන්න කැමතියි.
ඔයා මේ වෙලාවේ තනියම මෙතනට ආවේ මගේ පෞද්ගලික ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නද?
නැත.
ඒක නිකම්
ඔයා හදිසියේ ගියා.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වුණේ නෑ.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී,
ආයෙත් මට කරදර කරනවා.
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
-නෑ. -එතකොට මොකක්ද ආකල්පය?
මම ඔයාට කරුණාවන්ත වෙන්න ඕන ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවද?
මම පැහැදිලිවම වැරදියි.
ඔයාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඩෝ-හී කරන්න.
ඔයා මීට වඩා වැරදි වෙන්න බෑ.
මිස්ටර් පාර්ක්, ඩෝ ඩෝ-හී එළියට එනවා.
ඇය ආරක්ෂිතව ගෙදර යන බවට වග බලා ගන්න.
17 වෙනි ලොකර් එක ඇතුල පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා බෙහෙත් වලට හොඳින් ප්‍රතිචාර දක්වනවා වගේ,
නමුත් අපි ඔබේ ප්‍රගතිය නිරීක්ෂණය කරමු.
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ නේද?
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි,
නමුත් මම කෙනෙක්ව මැරුවා.
මම දකියි.
කුමක් ද?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද කියලා බලන්නේ.
මොන පිස්සුවක්ද.
-අපි යමුද? -ඇත්තෙන්ම.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට බොන්න පුළුවන් කියලා, නෝ මහත්තයා.
මට පුළුවන්, නමුත් මම පසුබට වෙලා හිටියා.
මේ වන තෙක් බොහෝ ආකාරවලින් එය වළක්වා ගැනීම දුෂ්කර වන්නට ඇත.
විගණන කණ්ඩායම සම්බන්ධයෙන් මෙතරම් ඉක්මනින් ප්‍රතිචාර දැක්වීම ගැන ඔබ සැමට ස්තූතියි.
සමාගමේ ස්ථාවරත්වය අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි.
ඒ අනුව, මගේ මව ඉතිරි කළ හිස්තැන අපි ඉක්මනින් පිරවිය යුතුයි.
මම නැවතත් ඔබේ උදව් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපතිනියගේ අවසන් කැමැත්ත ප්‍රසිද්ධියට පත් කළ බැවින්,
ඉතිහාසයේ ලාබාලතම සභාපතිනියව හැමෝම පිළිගන්නවා වගේ.
ඉතින් ඒක එච්චර ලේසි නෑ
ඔබට ප්‍රසිද්ධියේ සහාය දැක්වීමට.
ඩෝ-හී මට නංගි කෙනෙක් වගේ, ඒත් මම ඇයගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
ඇය නිසැකවම හොඳ ආදර්ශයක් සපයනු ඇත.
නමුත්…
අපි ඇය වගේ විෂමතාවන්ට ඉඩ දුන්නොත්,
ලෝකය උඩු යටිකුරු වනු ඇත.
ලෝකය තවදුරටත් පහසු ස්ථානයක් නොවේ.
අසාධාරණය යනු මිනිසුන් ඉවසන්නේ නැති අවසාන දෙයයි.
ඥාති සංග්‍රහය බවට පත්ව ඇත
මේ දවස්වල කොච්චර තහනම්ද.
කොටස් හිමියන්ට නොගැලපෙන කිසිවක් අපට කළ නොහැක.
ඔයාට මගේ අදහස තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
එහෙනම් මම ඒක කියන්නම්.
ඔබ සැමට මෑතකදී ලැබුණු
අපේ උප කොන්ත්‍රාත්කරුගෙන් පොඩි දෙයක් නේද?
"සභාපතිනියගේ අවසාන නියෝගය යටතේ පිහිටුවන ලද විගණන කණ්ඩායම අධ්‍යක්ෂවරුන් විසුරුවා හැරියා"
සහ උප කොන්ත්‍රාත්කරුවෙකුගෙන් මුදල් ලබා ගත්තා."
එය ඔබ මෙතෙක් කළ සියලු වැරදි සඳහා පාපොච්චාරණයක් ද විය හැකිය.
නමුත් ඔබම ඒ නියෝගය දුන්නා.
මම?
ඔයා හිතන්නේ පුතෙක් එයාගේ අම්මගේ වියෝව ගැන දුක් වෙනවා කියලා
එහෙම දෙයක් කරයිද?
මම කිසිම මුදලක් දුන්නේවත් ගත්තේවත් නැහැ.
ඔබ එය ඔප්පු කරන්නේ කෙසේද?
ඔබව නොමඟ යැව්වේ ඔබේ කෑදරකමයි, මම නෙවෙයි.
ලෝකය ආරම්භ කිරීමට කිසිදා පහසු ස්ථානයක් නොවීය.
ඔයාව පාගාලා කාලා දානවා
බලය නොමැතිව.
බල රහිත අයට ජීවත් විය හැක්කේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
බලවත්ම අය සමඟ පැත්තක්.
වෙන කිසිවක් නැත.
ඔයා හරි.
මම පිස්සෙක්.
චා මහතා ගැන.
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් කොපමණ කාලයක් වැඩ කළාද?
ඔහු මිරේ සමූහයට මාරු වීමට වසර දෙකකට පමණ පෙර.
ඒ කාලය තුළ කැපී පෙනෙන දෙයක් තිබුණාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
සමාගමේ අරමුදල් සාක්කුවට දැමීමට ඔහු කොතරම් නිර්භීතද?
ඔහු නිර්භීත වූවා නොවේ.
ඔහු කෑදර විය.
ඇත්තටම ඔයා හරි.
ඔයා ඉවර නම් මම ඇතුලට යන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා ඇතුලට එනවා මට ඇහුනේ නෑ.
මේ දවස්වල ඩෝ-ග්යොන්ග් මොනවද කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මටත් එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
පැහැදිලිවම.
ඒක ගැලවුණේ නැහැ.
ඇඳුම් බින්
බ්‍රාවෝ!
ස්ටාර් ජින්, ඔයා කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ තුවාලයටවත් ඔබව නවත්වන්න බැහැ.
ඒක පුදුම සහගතයි.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඒක හොඳයි.
මම වැරදි කරමින් හිටියා.
මට සමහර බීට් පවා මග හැරුණා.
ඔයා එහෙම කළාද?
අන්තිමේදී ඔයාට මෙතනට වෙලාව හම්බුනා, ඒත් ඔයාට අවධානය යොමු කරන්න බෑ වගේ.
ඔයා මේ දවස්වල හිස් කටුවක් වගේ.
ඇත්තටම එයාට තියෙන්නේ විශිෂ්ට පෙනුමක් තියෙන කටුවක්. එයාට තව මොනවද ඕනේ?
ඉතින් තාලෙට ඉන්න.
දැන් ඔයාට සතුටුද? මම ගියා.
බලාත්මක කරන්නා
අබ්‍රැක්සස් කාමරයට ඇතුළු වී ඇත
ඇබ්‍රැක්සස්: මට රූපවල කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
ඒක එයාගේ වැඩක්.
ඇය අසල සිටින සැක සහිත පුද්ගලයා.
එයා වෙන දෙයක්.
ඔහු තනිවම බොහෝ පිරිමින් පරාජය කළේය.
අබ්‍රැක්සස්: ඔහු ඔබට වඩා පැහැදිලිවම හොඳයි
ඔබේ ගොදුර වඩාත් අපැහැදිලි වන තරමට, එය ඔබට ලබා දිය හැකි තෘප්තිය වැඩි වේ.
ඔබේ ගොදුර දඩයම් කරන්න, එවිට ඔබේ පිපාසය නිවනු ඇත
ඔහු අතුරුදහන් වූ මොහොතේ,
මම වැඩේ ඉවර කරන්නම්.
ඉවත් වන්න
සුභ උදෑසනක්, මැඩම්!
සුභ උදෑසනක් වේවා.
මේකද ඔයා අන්තිමට කතා කළේ?
දෙයියනේ, මම විතරද නැත්නම් මෙතන උෂ්ණත්වය අඩු උනාද?
එහෙනම්, ඒක තවත් නරක වෙන්න තිබුණා.
මම මිස් ඩෝ වෙලා හිටියා නම්, මම ඒ වෙලාවෙම එයාට පොරව දෙනවා.
මිස් ඩෝ ළඟ පොරවක් තියෙනවද?
ඔව්, ඇය කරනවා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම සංවේදන ශක්තියෙන් හා සමාජශීලී නිසා මිනිස්සු මට ආදරෙයි.
ඔයාට හොඳයි.
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
මම කියන්නේ ඔයා සහ මිස් ඩෝ.
මම ඔය දෙන්නව දැක්කා.
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී මේසය යට අත් අල්ලාගෙන.
කරදර වෙන්න එපා.
පුදුමයට කරුණක් නම් මම මෙතන පිටස්තරයෙක්, ඒ නිසා ඔයාගේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
ඉතින්?
ඔයාට රණ්ඩුවක් උනාද?
මට සැනසීමෙන් පත්තරේ කියවන්නවත් බෑ.
-දොර අගුළු දාන්න. -ඔව්, සර්.
මෙය තනි සම්භවයක් නොවේ.
මේ කෝපි එක කාට හරි හඳුන්වන්න පුළුවන්ද?
දවස ගත කිරීමට ඔබට උපකාරී වන්නේ මෙයයි.
-ඒ මත්පැන්ද? -ඒක දැන් කියන්න එපා.
ඒක ක්ෂණික කෝපි.
ඇයි මේ ජරාව කවුරුහරි බොන්නේ?
මෙය කම්කරුවන් සූරාකෑම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද්දකි.
කියමනක් තියෙනවා.
"සේවායෝජකයින් විසින් ලබා දෙන එකම සතුට ක්ෂණික කෝපි ය."
-"සතුට"? -ඔව්.
මිනිසුන් ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නංවයි.
උඹලා වහල්ලු කියලා අමතක කරන්නද මේක බොන්නේ?
මම රැකියාවක් සොයමින් අවුරුදු තුනක් ගත කළා.
ඒ වගේම මගේ ඒ කාලේ සිහිනය
කාර්යාලයේදී ක්ෂණික කෝපි කෝප්පයක් රස විඳීමට නියමිතව තිබුණි.
වැදගත්ම කොටස වන්නේ ඔබේ බෙල්ලේ සේවක හැඳුනුම්පතක් පැළඳීමයි.
වහලෙකු වීමට නම් ඔබ සැබවින්ම කපා දැමිය යුතුය.
ඔයා වහලෙක් වෙන්න අවුරුදු තුනක් නාස්ති කළාද?
ඔන්න ඔයා, ජියොන්ග් මහත්මයා.
-ජියොන්ග් මහත්මයා, ඩෝ මහත්මිය පිටතට යනවා. -මෙන්න උපදෙස් කිහිපයක්.
ඔබට වඩා අත්දැකීම් ඇති කෙනෙකුගෙන්.
ඕ, වහන්න.
"කට වහන්න"? ඔයා හරිම...
විවේක කාලයේදී අපිට වැටුප් නොගෙවිය යුතුයි නේද?
හරිද?
හෙලෝ? හායි, ඔයාට කොහොමද?
ඒ හසන්ද? හැමදේම කොහොමද හසන්?
හසන්…
ඔයාට උගුරක් බොන්න ඕනද?
මිස් ඩෝ එළියට යනවා.
ඒක ඇත්තටම දෙයක්.
අපි බීම සමාගමක්.
වෙනත් සමාගමකින් බීම ඇණවුම් කිරීමට තරම් නිර්භීත වූයේ කවුද?
මේ දවස්වල තරුණ පරම්පරාව...
ඒවා පුදුමාකාරයි. මම ඒවා අගය කරනවා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මිස් ෂින්ත් ගිහින්.
ෂින් මහත්මිය.
ඩෝ-හී කරන්න. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මිස් ඩෝ, මම වැරදිකරු අල්ලගත්තා.
ඔහුගේ ඔළුව අවුල් වෙලා!
එයා මැරිලාද?
එයා වැරදිකාරයා නෙවෙයි. ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන තියෙන්නේ.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු ජීවතුන් අතර.
අධ්‍යක්ෂක ජියොන්ග්!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා කවුද? යන්න!
-අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්. -අහකට වෙලා ඉන්න.
-අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග්. -මම කිව්වා ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා.
මම නිකන්…
ඔයා මානසිකව වැටිලා වගේ පේන නිසා කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න මට හොරෙන් එන්න හිතුනා.
මට සැක සහිත ලෙස පෙනෙන්නට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
නියම වැඩක්.
ඔයා කොහෙත්ම සැක කළේ නැහැ.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ඔවුන් මාව වැරදිකරු කියලා හිතයි කියලා.
මම පිටුපසින් පවා යහපත්කම පිට කරන්නේ නැද්ද?
-ඒක හරිද? -ඔව්.
ඇයි ඔයා
ඒ වගේ තේරුමක් නැති දෙයක් කරනවද?
මම නිසි දුරක් තබාගෙන හිටියා,
නමුත් ඔබ ඒ සියල්ල විනාශ කළා!
"නිසි දුරක්"?
හරි.
ටිකක් හිතලා බලන්න, මේ ඔක්කොම වුණේ ඔයා නිසා.
ඔයා මට අර අමුතු චිත්‍රපටිය පෙන්නපු දා ඉඳන්, The Bodyguard හෝ ඒකට කියන ඕනම නමක්,
මට යමක් වැරදී ඇත.
කොහොමද හරියටම?
මගේ හදවත…
මගේ කනගාටුව.
මට ආරංචි වුනා ඔයා සුන්වෝල් පදනමේ කෙනෙක් කියලා.
වරදවා වටහා ගැනීම ගැන මගේ කණගාටුව.
නමුත් පාර්ක් ෆෝක් මහතා නොසිටියා නම් - ඔබ මෙතරම් සැක සහිත ලෙස ක්‍රියා කළා -
එයා සුන්වෝල් පදනමේ.
ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා කිරීම මගේ නොසැලකිලිමත්කමයි.
මගේ නම පාර්ක් ෆෝක්-යූ නෙවෙයි. ඒ පාර්ක් බොක්-ග්යු.
පාර්ක් ෆෝක්-යූ.
බොක්-ග්යු.
යකෝ.
- මම විතරද? - ඔව්.
මගේ වර්තමාන දුෂ්කරතාවය ඇයව අද්දරට ඇද දමා ඇත.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
හොඳයි…
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ඔබට සිදු වූ ශාරීරික හා මානසික තුවාල දෙකටම වන්දි ගෙවීමට අපි කැමැත්තෙමු.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නෑ...
කිසිසේත්ම ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
-ඒක අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ. -ඔයා එහෙම කිව්වොත්.
නමුත්…
-මම තමයි හැප්පුනේ. ඇයි-- -සිප් කරන්න.
ඔයාට හරි ද?
සමාවෙන්න? ඔව්, මම හොඳින්.
රැස්වීම පැවැත්වෙන්නේ කොහේද?
හරි. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
-හරි. -හරි.
මට යමක් පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මම අදක්ෂ නිසා මම පැත්තකට වෙලා ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පාලනය භාර ගන්න ඉඩ දෙනවා.
මොකද අර්බුදයකදී පවුල තමයි මුලින්ම එන්නේ.
මම ඒක අගය කරනවා.
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි මිරේ ඇපරල් හි ආයෝජනය කරන්න.
නැත්නම් එතනින් ඉවරයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක කරන එකක් නෑ කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඒක කළා. මට ඔයාව මෙතන තනියම දාලා යන්න බෑ.
ප්‍රධාන න්‍යාය පත්‍රය සාකච්ඡා කිරීමට පෙර,
හදිසි කළමනාකරණ පද්ධතියට ඇතුළුවීම පිළිබඳව අපි ඡන්දයක් පවත්වමු.
මෙය තීරණය කරන ලදී
-දැනටමත්? -ව්‍යාකූලත්වය අවම කිරීමට
සභාපතිනියගේ අභාවයෙන් පසු.
වැඩබලන සභාපතිවරයා ලෙස අප තෝරා පත් කර ගැනීමට කැමති පුද්ගලයා
මිරේ ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ සුක්-මින් වේ.
නෝ මහතාගෙන් අහලා බලමු.
මගේ අම්මා ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළේ මිරේ සමූහය ගොඩනැගීමටයි.
සංවිධානයේ ස්ථාවරත්වය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට මම මගේ උපරිමය කරමි.
සියලුම අධ්‍යක්ෂවරුනි, කරුණාකර ඔබ ඉදිරිපිට ඇති උපාංගය භාවිතයෙන් ඡන්දය දෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ සුක්-මින් වැඩබලන සභාපති ලෙස පක්ෂව: 16, එරෙහිව: 2, නොපැමිණීම: 0
මම ප්‍රකාශ කරන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නෝ සුක්-මින්
බහුතර ඡන්දයෙන් වැඩබලන සභාපති ලෙස තේරී පත් වී ඇත.
වැඩබලන සභාපති ධුරය මට භාර දීම ගැන ඔබ සැමට මම ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මිරේ සමූහයේ අනාගතය සඳහා අඩිතාලම දැමීමට මම පොරොන්දු වෙමි.
අපි යමු, ඩෝ-හී.
ඔයාට ආරක්ෂකයෝ කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
නමුත් නැවතත්,
ඔබ පව් කරන තරමට, හෘදය සාක්ෂිය වරදකාරී හැඟීමෙන් පිරී යයි.
කමක් නෑ, සොක්-හූන්.
බුරන බල්ලෙක් කවදාවත් දෂ්ට කරන්නේ නැහැ.
ඒක බයට බුරනවා.
කවුරුත් ඔයාගෙ පැත්තෙ නෑ.
අඩුම තරමේ බලය තියෙන කෙනෙක්වත් නැහැ.
-සු-ආන්. -අවදි වෙන්න, සොක්-හූන්.
ආයෝජකයෙකු ලෙස, ඔබ තත්වය වඩා හොඳින් තේරුම් ගත යුතු නොවේද?
ඇයට සභාපතිනියක් වෙන්න බැහැ.
ඇයට සතුරන් ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ,
මගේ දේ මට අත්හැරීමට සිදුවනු ඇතත්.
ඉතා නරකයි.
ඔබ සිතනවාට වඩා ඉක්මනින් එය සිදුවනු ඇත.
ඔයා හිතනවද මම පස්සට වෙලා බලාගෙන ඉඳීවි කියලා?
මම ඔබේ ඊළඟ පියවර එනතුරු බලා සිටිමි.
ඇයි ඔයා පොඩි...
ඒ ඇති.
අපේ පවුලේ අය ඒ වගේ දර්ශනයක් කරනවා දැක්කොත් අම්මගේ හිත හැදෙයි.
-මොන පවුලද? -නෝ සු-ආන්.
හැම දෙයක්ම හරිම වේගයෙන් සිද්ධ වෙනවා. අපිට දැනටමත් වැඩබලන සභාපතිවරයෙක් ඉන්නවා.
තත්වය ඒ සඳහා කැඳවුම් කළේය.
මම සමාගම ඔබේ භාරයට භාර දෙනවා, නමුත් එය කෙටි කාලයක් පමණයි.
ඩෝ-හී.
කඩිමුඩියේ වැරදි සිදු වේ.
ඒ වගේම විවාහයට ඔබේ ජීවිතය සදහටම වෙනස් කළ හැකියි.
ඒ නිසා නිවැරදි එක සොයා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
ඔයාට සමාගම මට භාර දෙන්න පුළුවන්.
ඒක හරිම සහනදායකයි.
නමුත් ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.
මට විවාහ ආරාධනා පත්‍රයක් එවන්න.
මම ඔබේ පවුලේ අය ලෙස එහි සිටීමට අවධාරනය කරමි.
ලස්සන පච්චයක්.
ඒක ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔයා ටැටූ එකක් ගහගත්තද? කවද්ද?
හොඳයි, මෑතකදී.
මම දකියි.
ඔබට විනාඩියක් තිබේද?
ඩෝ-ග්යොං.
අනිත් හැමෝම එළියට ආවා. ඩෝ ඩෝ-හී කොහෙද?
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා, හරිද?
මම දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම ඔයාව පුදුම කරන්නම්.
මම පුදුම කිරීම් වලට කැමති නැහැ.
මම අපේ සේවකයින් කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්නේ කලාතුරකිනි,
නමුත් ඔයා මගේ ඇස් දෙකට ඇල්ලුවේ ඩෝ-හීගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කරපු වෙලාවේ.
ආලෝකයේ වේගයෙන්.
ඔබ මෝස්තර නිරූපණයට උනන්දුද?
මට ඔයාව ලොකු මහත් කරන්න පුළුවන්.
මම තවත් ලොකු වෙන්න හොඳ නැහැ.
ලස්සනයි රළුයි.
ජියොන්ග් ගු-වොන් මහත්තයා නේද?
ඩෝ-හී මට කියනවා ඔයා එයාව කීප සැරයක් බේරගත්තා කියලා.
ඇය වෙනුවෙන් එහි සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
කරුණාකරලා මගේ ඩෝ-හීව හොඳින් බලාගන්න.
මම ඒක ඔයාට කළේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මට කරන්න ඕන දේ කියන්න ඕන නෑ.
එයා ගැන කමක් නෑ.
ඔහු හැමෝටම එක වගේ රළුයි.
අපි යමු.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි දෙන්නට කතා කරන්න ඕන.
"අපි දෙන්නා"?
"මගේ ඩෝ-හී"?
මේ නිසා තමයි මම අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල රැස්වීමට ප්‍රමාද වුණේ.
"මිරේ සමූහයේ මූල්‍ය ප්‍රකාශන"? ඒවා අවුරුදු දෙකකට කලින් ආපු ඒවා.
මට එතන සැක සහිත දෙයක් හම්බුනා.
වසර දෙකකට පෙර, මිරේ සමූහය
සමාගමකින් තරමක් ඉහළ මිලකට නැවක් මිලදී ගත්තා.
නමුත් නැව කොතැනකවත් සොයාගත නොහැක.
ඉතින් මම ටිකක් හොයලා බැලුවා.
සහ සමාගම මෑතකදී බංකොලොත් වූ බව සොයා ගන්නා ලදී.
මෙය ගිණුම්කරණ වංචාව පිළිබඳ පෙළපොත් උදාහරණයකි.
එයාලා කාර් එකේ තනියම මොනවද උයන්නේ?
මම දිගටම හාරනවා.
ඔවුන්ට සියලු සාක්ෂි පිරිසිදු කළ නොහැක.
ඔබ හරි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයායි ජියොන්ග් මහත්තයයි අතරේ අමාරුවක් නැද්ද?
ඇයි එහෙම වෙන්නේ? අපි වැඩ කරනවා විතරයි.
මම යන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
මට යමක් හමු වුවහොත් මම ඔබට දන්වන්නම්.
ස්තූතියි, සොක්-හූන්.
ඔබට ඕනෑම දෙයක්.
"ඔයාට ඕන දෙයක්," මගේ කකුල.
ඩෝ-හී.
කමක් නෑ. පරිස්සමෙන්.
හරි හරී.
ආශාවෙන් බලන එකේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
-මොකක්ද? -මොකක්ද?
-ඔයා මං දිහා බලාගෙන හිටියා. -මම?
කෙනෙක් තමන් දිහා බලනකොට මිනිස්සුන්ට තේරෙනවා.
ඔයා මුළා වෙලා ඉන්නේ.
මම දැන් නැහැ.
ඔයා මොනවා කළත් මට වැඩක් නෑ,
මම එහි කිසිවක් කියවන්නේවත් නැහැ.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ප්‍රධාන නීතිඥ ජියොන්ග් ජුන්-හෝ
යමක් නිසැකවම සැක සහිතයි.
අපට අපරාධ චෝදනා එල්ල කළ හැකිද?
ඒක කරන්න, ඔබට ස්ථිර සාක්ෂි අවශ්‍ය වේවි.
චේබෝල් එකක් පසුපස හඹා යාමෙන් ඔබේ ජීවිතය අහිමි විය හැකිය.
පරිවේශනීය සාක්ෂි එය කපා දමන්නේ නැත.
අපි ඔහු පැදගිය යතුරුපැදිය දෙස බැලුවෙමු,
නමුත් එය ලේඛනගත නොකළ අතර සොයාගත නොහැකි විය.
සහ කටු සටහන
අපගේ දත්ත සමුදායේ කිසිදු ගැළපීමක් සිදු නොවීය.
අපි එතරම් ප්‍රගතියක් ලබන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම ඇමක් විදිහට ක්‍රියා කළ යුතුයි.
ඔච්චර බය හිතෙන දෙයක් කියන්න එපා.
මට ඔයාගේ සැලකිල්ල තේරෙනවා,
නමුත් ඔබට ඔබේ ආරක්ෂිත දෛනික ජීවිතයට ආපසු යා හැකි බව මම සහතික කරමි.
හැකි විගස.
සෝල් සියෝචෝ පොලිස් ස්ථානය
ඇමක් කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මට හානියක් කරන්න නම් එයාට එන්නම වෙනවා.
ඒක තමයි අපිට හෝඩුවාවක් හොයාගන්න තියෙන අවස්ථාව.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවක්කාරයි.
මම හරිම අසරණයි.
ඒ වගේම, මම මේක පිළිගන්න කැමති නැහැ,
නමුත් ඔබ විශිෂ්ට ආරක්ෂකයෙක්.
මිස් ඩෝ ඩෝ-හී?
ඔව්. හමුවීම සතුටක්.
මම නඩු පවරන්නා චෝයි වූ-සන්.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මගේ නමින්ම පෙනෙන පරිදි.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
ඒක ගෞරවයක්.
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මේ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා මගේ ආරක්ෂකයා. කරුණාකරලා තේරුම් ගන්න.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඒක ඉහළ පන්තියට සාමාන්‍ය පුරුද්දක්, මම හරිද?
මට කණගාටුයි පසුගිය වතාවට.
ඒක හොඳම දේට වුණා.
මේ අතරතුර ඔබේ වටිනාකම උපරිමයට පැමිණියේය.
මගේ වටිනාකම?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සභාපතිනිය වෙයි කියලා.
හරි.
මම ඔයාට ඇණවුම් කළා.
ඔයා ස්ටේක් සහ වයින් වලට කැමතියි නේද?
ඒ වගේම ඔයත් මට කැමතියි නේද?
ඉතින් ඔයා නඩු පවරන්නෙක් ද?
ප්රවේසම් වන්න,
නැත්නම් මම ඔයාට චෝදනා කරන්නම්.
මගේ හදවත සොරකම් කිරීම සඳහා.
ඔහු ඒ රේඛා ඉගෙන ගන්නේ කොහෙන්ද?
අපි මුලින්ම කමු.
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටියේ සියල්ල එකවර ලබා දෙන ලෙසයි.
අපි කොරියානුවන් කෑම පිරුණු මේසයකට කැමතියි නේද?
-ඔයා ඒක රස බලන්න කැමතිද? -ඇත්තෙන්ම.
මම එයට කැමතියි.
මම දවල්ට බොන්නේ නැහැ.
ඒක ලැජ්ජාවක්.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ හිරු බැස යෑමෙන් පසු හමුවෙමු.
අවන්හලේ නිර්දේශය අනුව මම පොකිරිස්සන් ටිකක් ඇණවුම් කළා.
කෝ මම බලන්න.
ආහාර වයින් හා සමානව සැලකිය යුතුය.
කෙනෙකුට කටගැස්මක් පමණක් ගත යුතුය.
එහි සුවඳ රස විඳීමෙන් පසු.
ඔබේ නාසය සුවඳින් පුරවා ගන්න.
යන්න දෙන්න.
සමාවෙන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ කට වැහුවා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
මට ඔයාගෙ විහිළු අහන්න කිසිම ආසාවක් නෑ.
ඒ ගැන කණගාටුයි.
-ඔයා හොඳින්ද? -ඇත්තෙන්ම.
මෙහි පොකිරිස්සන් නිසැකවම නැවුම්.
ඔයා ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ?
මට නඩු විභාගයකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා,
නමුත් ඔබ අහන්නේ ඇයි?
අදම අපේ විවාහය ලියාපදිංචි කරමු.
ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්.
ශ්‍රේෂ්ඨ දේවල් කිරීමට අදහස් කරන පුද්ගලයින්
නිසැකවම අසාමාන්‍යයි.
ඉන්පසු…
නඩු විභාගයෙන් පසු මම ඔබව දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයේදී හමුවෙන්නම්.
තව ටිකකින් හමුවෙමු.
අපි පැය දෙකකින් විවාහ වෙයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මටත් බැහැ.
හරි එහෙනම්.
ඔයා ඇත්තටම ඒ ජරා මිනිහව බඳින්නද යන්නේ?
ඔහු නඩු පවරන්නෙක්.
මට චේබෝල් එක අල්ලගන්න මාත් එක්ක යන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕන.
තවමත්, ඔබට ඔහු වැනි කෙනෙකු සමඟ විවාහ විය නොහැක.
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
කවුරු වුණත් කමක් නැහැ.
කොහොමත් ඒක සැබෑ විවාහයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර මාධ්‍ය නිවේදනයක් සූදානම් කරන්න.
විවාහ මංගල්‍යය හෙට පැවැත්වේ.
ඔබ සහ ජියොන්ග් මහතා අපගේ සාක්ෂිකරුවන් විය හැකිය.
කවුද කියන්නේ?
මිස් ෂින්, කරුණාකර මට ඇඳුමක් තෝරා දෙන්න.
කැමරාවට හොඳින් පෙනෙන අලංකාර දෙයක්.
මුද්ද සම්බන්ධයෙන් ...
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
මට දැනටමත් මැඩම් ජූගෙන් එකක් තියෙනවා.
මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බෑ.
මට ඕන විදියට ඔයා කැමති කෙනෙක්ව විවාහ කරගන්න නැත්නම් දික්කසාද කරන්න.
මගේ ඉස්සරහා ඔය මූණ හදන්න එපා.
මට මොන වගේ මූණක් හදාගන්න ඕනද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයාව ඝාතකාගාරයකට ඇදගෙන යනවා වගේ පේනවා.
එහෙනම් මගේ දිහා බලන්න එපා.
ඔයා හරි. එහෙනම් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි වැරදිකරු අල්ලගත්තට පස්සේ මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන වෙන්නේ නැහැ.
-මොකක්ද? -අපි අවජාතකයා අල්ලමු.
මට සමාවෙන්න,
නමුත් ඔහු අපට දරාගත නොහැකි තරම් බලවත් බව පෙනේ.
අපි වාසනාවන්තයි, අපි බේරුණා.
අපි ආයෙත් එයාට මුණ ගැහුනොත්...
එහෙනම් මොකක්ද?
තොපිලා දුර්වලයෝ රෑනක්.
ලොක්කා ඔහුගේ සොහොන තුළ හැරෙමින් සිටිනු ඇත.
-මට සමාවෙන්න සර්! -මට සමාවෙන්න සර්!
අතරමං වෙන්න. මට ඔයාව දකින එක දරාගන්න බෑ!
-අපි අතරමං වෙයි සර්. - විවේක ගන්න සර්.
මම කිව්වා නැති වෙන්න කියලා.
ඔය දෙන්නා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වැරදිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ පැවසූ පරිදි,
එක ජරාවක් එක්ක තවත් ජරාවක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
ඔයාට මේක පේනවද?
මේ අවජාතකයා දැන්ම මට ගෙනත් දෙන්න.
අපි, වල් බල්ලෝ, ඔයාට විහිළුවක්ද?
ඔයා කියන විදියට මම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මහා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ඔයාට පවරනවා.
-ජියොන්ග් ගු-වොන්. -ඉතින් ඔයා මගහැරියා.
මේකත් මගහැරගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
මම ඔහුට ආපසු ගෙවනවා.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වරද.
ඔයා මගේ ඔළුවට ගැහුව දවසේ ඉඳන් මම අවුල් වෙලා හිටියේ!
නවත්තන්න. එයා මැරෙන්න පුළුවන්.
මට කණගාටුයි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
හරි, මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
දැන් පරක්කු වැඩියි.
-මට ඔයාගේ මැණික් කටුව දෙන්න. -නෑ.
බාධා කරන එක නවත්තන්න.
මම කිව්වා බාධා කරන එක නවත්තන්න කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාලා එකතු වෙලා මට කියන්න ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා.
මගේ ගැටලුව මොකක්ද කියලා දැනගන්න කැමතිද?
ඔබට.
ඔයා තමයි මගේ ප්‍රශ්නේ.
ඔයාව මුණගැහෙනකම් මගේ ජීවිතේ පරිපූර්ණයි.
නමුත් ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවට පස්සේ ඒක අවුල් ජාලයක් වෙලා.
ඔයා නැත්නම්,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි මේක නවත්තමු.
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
ඔයා තවදුරටත් මගේ ආරක්ෂකයා නෙවෙයි.
හරි, මේ බොඩිගාඩ් ජරාව නවත්තමු.
මම දැන් ඉන්නේ අනතුරක.
කවුද මගේ පස්සෙන් එන්නේ, ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඔයාගේ පච්චය ඕනේ, මට ඔයාගේ බලතල ඕනේ.
අපි දෙන්නටම අපිට ඕන දේ ලබා ගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය මේකයි.
මිනිසුන් අනවශ්‍ය හා අකාර්යක්ෂම හැඟීම් ආදර හැඟීම් බවට පත් කිරීමට නැඹුරු වෙති.
මිනිසෙකු වීමේ කොටසක් ලෙස.
මම ඔයාව පාවිච්චි කරන්න යන්නේ නැහැ.
මම අන් අයගේ අවාසනාවන්ත තත්වයන්ගෙන් ප්‍රයෝජන නොගන්නා පිණිස.
ඔයාව මුණගැහෙනකම් මගේ ජීවිතේ පරිපූර්ණයි.
නමුත් ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවට පස්සේ ඒක අවුල් ජාලයක් වෙලා.
මම මනුස්සයෙක්.
මම හැඟීම් තියෙන කෙනෙක්,...
ඔයා නැත්නම්,
මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි මේක නවත්තමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. යමක් ආවා.
මම හෙට සම්බන්ධ වෙන්නම්.
නැහැ…
නැහැ!
එපා!
කරුණාකර නවත්වන්න!
කරුණාකර!
ජියොන්ග් ගු-වොන්.
ඩෝ-හී කරන්න.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: මින්-ජින් කිම් විසිනි
මේ පාර ඩෝ-හී ඇත්තටම මැරෙන්න තිබුණා.
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා අපි සොයා ගනිමු. වෙස්වලාගත් තැනැත්තා පිටුපස සිටින සැබෑ වැරදිකරු.
ඉතින් මම කෙනෙක්ව මැරුවොත් මොකද වෙන්නේ?
ඇය මුහුණ දෙන දේ මම හරියටම දැනගත යුතුයි.
ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මම විතරයි එයාගේ පැත්තේ ඉන්නේ.
මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව? මොකක්ද ඒ තරම් විහිළුව වෙන්න පුළුවන්?
-ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා වෙනවද? -ඊර්ෂ්‍යාද?
මිනිස්සු ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ ඇයි කියලා මට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඇයි ඔයා එයාව රවට්ටන්නේ?
හුදෙක් නිසා.
මට ඩෝ ඩෝ-හී මැරෙන්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️